os quais são os arquitetos os
construtores da família os pais homem e
mulher pai e mãe durante os sete
primeiros anos da nossa vida os pais e o
ambiente da casa o ambiente do lar
vão nos dar a definição da realidade que
iremos usar por toda a nossa vida agora
olha a segunda afirmação
a segunda afirmação que eu vou dar para
vocês aqui
dos estudiosos do comportamento humano
escuta essa
para você ver a gana do diabo em cima
das crianças
os estudiosos do comportamento humano
dizem que
oitenta
por cento
do que temos que definir na nossa vida é
até os sete anos 80%
da visão de vida
80% é até os 7 anos isso vai interferir
em toda a nossa história
a visão da vida
80% é até os sete anos
e é o tempo onde as crianças mais tem
que estar com os pais porque vai definir
nelas